A Smart Impression generatív AI-t
használ, hogy megalkossa az
összegzéseket és ajánlásokat, amelyek
megfelelnek a diktálási stílusának.
Így használhatja a Smart Impressiont a
Powerscribe One: Tanulmány diktálása
szolgáltatásban.
A Jelentésszerkesztőben diktáljon úgy,
ahogy szokott.
Hozza létre a megjelenést.
Többféleképpen is elindíthatja az
Smart Impression szolgáltatást.
Ebben a példában a „benyomás
generálása” hangparancsot használjuk.
Az alapértelmezett beállítás a kézi
intelligens megjelenés.
Az automatikus intelligens
megjelenésre váltáshoz használja a
legördülő menüt a Smart Impression
gomb mellett.
Ha engedélyezve van, a benyomás
tervezet automatikusan létrejön,
amikor a benyomás kitöltő mezőre lép.
Miután a benyomás tervezet elkészült,
egy felugró ablak jelzi, hogy a
tartalom AI által generált.
Bár a Smart Impression egy erőteljes
eszköz, amely generatív AI-t használ,
mindig ellenőrizze a kimenetet a
pontosság érdekében, mielőtt
véglegesíti a jelentést.